Глава 0. Знакомство с заказчиком.

Вам пришло письмо от нового заказчика:
"Привет! Я люблю книги и у меня плохая память. По этой причине иногда в магазине я не могу понять, есть у меня такая книга или нет.
А ещё мне тут в наследство книги достались, так что вообще полный бардак в голове.
Я хочу сайт, на котором будут отображаться мои книги из домашней библиотеки. Начать хотелось бы с тех книг, которые
стоят у меня в шкафу возле рабочего стола. Список книг следующий:
- "Наикратчайшая история Китая" Линда Джейвин
- "Вечная жизнь смерти" Лю Цысинь
- "Идиот" Достоевский
- "Таня Гроттер и магический контрабасс" Дмитрий Емец
- "Тысячи сияющих солнц" Халед Хоссейни
- "Воскресенье" Л. Толстой
- "Гипперион" Дэн Симмонс
- "Грокаем алгоритмы" Адитья Бхаргава
- "Link Click. Том 1" Bilibili
- "Link Click. Том 2" Bilibili

Заранее спасибо! Остальные книги пришлю позже".

Так получилось, что работаете вы сами на себя и пока что в вашем арсенале есть только html и css. Но это не проблема!
Сайт есть сайт, так что делать будем как умеем: статический и одностраничный.

Но, кажется, чего-то не хватает, чтобы начать работу... Выберите один пункт из следующих:
1. Надо создать репозиторий в гитхаб
2. Надо установить IDE для html и css
3. Мне не хватает информации, чтобы начать кодить
