Действительно, сколько людей, столько мнений, поэтому ваше виденье готового продукта 100% отличается от
виденья заказчика. По этой причине, подумав, вы придумываете несколько вопросов. Однако, вы чувствуете, что не все из них
нужно задавать. Выберите те, которые считаете правильными:

1. Какого цвета должен быть заголовок страницы?
2. Какой alignment текста на странице?
3. Как должна выглядеть книга: текст, картинка (обложка) с подписью, строка в таблице с информацией о книге?
4. Как должны отображаться книги: списком, таблицей, по несколько в ряду? Если по несколько, то сколько именно?
5. Есть ли пожелания к цветам фона и текста?
6. Нужно ли давать книге описание или достаточно названия и автора?
7. Должен ли сайт быть адаптированным к мобильным устройствам?
8. Язык интерфейса русский?
9. Нужно ли выложить сайт на хостинг?
10. Когда будет предоплата?
11. Какие паттерны использовать для имен css классов?
12. Есть ли пожелания к шрифтам?
13. Нужна ли анимация для элементов сайта?
14. Можно ли написать сайт на чистом HTML?
15. Нужно ли написать на сайте что-то еще, кроме заголовка и списка книг? Текст-описание библиотеки или его хозяина?
16. Хотите зеркальный фон?
17. Сколько пользователей одновременно будут пользоваться сайтом?
18. Не боитесь, что ваш сайт утечет злоумышленникам? Вдруг, например, в вашей коллекции есть ценные книги
19. Вы не против, если мы сделаем демо-версию на чистом html и css, чтобы определиться с правильным направлением работ?
20. Какие элементы должны быть на вашей странице? Например, заголовки, какой-либо текст, список книг, вишлист книг,
ссылки на книжные магазины и т.д.
21. Может быть, после согласования демо сделаем авторизацию, чтобы защитить ваши данные?

Не читайте текст ниже, пока не выполните задание!








Правильные ответы
20, 17, 15, 8, 7, 6, 4, 3