Вы задаете вопросы заказчику и вскоре он вам отвечает:

"Да, без проблем, пишите на чем хотите, главное, чтобы работало!
Сайт я представлял вообще так:
Заголовок "Моя библиотека"
Потом должно быть написано: "Это мои любимые книги, а также книги, доставшиеся мне от моих бабушек, дедушек, папы
и мамы."
И затем уже список книг. Ну только не список, а иконки, как на рабочем столе на компьютере. Ну вы поняли. По 4 штуки
чтобы были в ряд. Пока хватит названия и автора с инициалами. Я сейчас не дома, не могу дать более точную информацию по
всем книгам и обложкам. Делайте с любыми.
Всё.

Дизайн на ваше усмотрение, я в этом не разбираюсь. Анимацию не надо, не люблю гифки, мельтешат только.

Я вообще с телефона и планировал сидеть. Хостинг-шмостинг - как хотите.

А вот насчет того, что сайт в плохие руки попадет, это, правда, плохо. Я непротив насчет авторизации."

Пора реализовать проект. Попробуйте написать страничку своими силами, чтобы попрактиковать html и css.
Затем переходите к следующему заданию.